3. Shader pour le terrain	
	3.1 Pourquoi en avoir besoin ?	
		Un shader est un programme executé par la carte graphique et qui va rendre possible plusieurs effets grapique tels que les explosions ou simplement de texturer des objets.
		C'est dans le but de texturer notre terrain ainsi que de lui appliquer un effet de toon que nous avons besoin des shaders.
		Notre shader va donc texturer notre terrain avec trois textures qui vont être appliquées aux parties du terrain.

	3.2 Côté C#	
		Pour pouvoir utiliser un shader avec unity il faut passer par un script, qui chez nous est en C#.
		Dans ce script nous devons déclarer un objet de type "Shader" qui est notre shader, nous avons également besoin de trois variables de type
		"Texture2D" pour stocker nos textures.
		Il nous faut ensuite un objet de type "Material", c'est cet objet qui va faire le lien entre le terrain et le shader.
		C'est via l'objet "Material" que nous envoyons nos textures et autres variables au shader.

		Pour l'effet de toon shading nous générons une texture de niveau de gris que nous envoyons au shader.

	3.3 Côté Shader	
		Le shader va reçevoir les textures ainsi que les données de la lumière qui sont sa couleur, son intensité ainsi que sa direction.
		Nous avons du recréer l'éclairage de phong car nous n'utilisions plus le shader par défaut, cependant nous avons fait du bling phong.
		Le bling phong est une variante de phong qui allège le calcul du reflet.
		Nous calculons l'éclairage de phong avec la couleur de la lumiere, le vecteur normal, le vecteur direction de la lumiere, le shininess ainsi que le vecteur de vue.
		Pour texturer le terrain nous regardons la position du pixel et selon celle-ci nous appliquons la texture voulu. Les textures sont mixer pour eviter un changement brutal de texture.
		Pour le toon shading nous avons une texture de niveau de gris dans laquelle nous choisissons une valeur selon l'intensité de la lumière que reçoit le pixel.


5. Conclusion
	5.1 Ce qui a été fait
		Lors de ce second semèstre nous avons donc découvert les shaders sous unity dans le langage CG.
		Nous avons réussi à texturer notre terrain avec plusieurs textures selon la hauteur de celui-ci.
		Nous avons également recréer la gestion de la lumière avec un bling phong.

	5.2 Ce qui n’a pas été fait
		Nous voulions faire un effet de toon shading, on a commencer à le faire mais il ne fonctionne pas très bien.
		Nous n'avons malheuresement pas eu le temps necessaire pour pouvoir nous occuper pleinement de ce problème.
